ORANG, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
JAHAT YANG PALING BURUK
2 TAHUN LALU, 1994
SEOUL, KOREA SELATAN
- Hello.
Anda terbaik.
Adakah anda merasa kasihan kepada penjual jalanan itu lagi?
Takpe, saya beli sebab sedap.
- Memang betul.
- Ya.
Ada apa dengan uniform?
saya beritahu awak,
Saya akan berpindah ke bahagian keselamatan.
Adakah hari ini?
Jom kita makan.
Dia berpindah ke jabatan keselamatan,
menandakan permulaan rasmi
kerjaya elitnya.
Anda tahu itu, kan?
Ya sudah tentu.
Memang patut diraikan
bersama seisi keluarga.
Isteri awak telah dipilih ke Seoul
dan dinaikkan pangkat menjadi pembantu polis.
Adakah anda bercakap dengan bapa anda baru-baru ini?
Tidak.
Nah, dia semakin tua,
jadi dia patut tarik diri
dan hidup sihat.
Dan.
Okay.
Bagaimana persiapannya
untuk peperiksaan kenaikan pangkat akan berlangsung?
saya patut sediakan,
tapi susah nak cari masa.
Jadi berikan diri anda masa untuk itu.
Isteri awak polis elit.
Dan anda hanya
seorang detektif peringkat rendah.
- Apa?
- Sekarang hentikan omong kosong itu.
mengarut?
Jangan terlalu merendahkan diri.
Seolah-olah anda lebih tua.
Tajuk baharu anda tidak bermakna
awak dah matang.
Seperti yang selalu saya katakan,
jika KNPU menerima wanita
apabila saya memohon ke universiti,
Saya juga akan menjadi bos sekarang.
Maka cukuplah.
Nikmati minuman anda
dan tinggal selama yang anda mahu.
Saya akan pergi ke hospital untuk melawat ibu awak.
- Saya akan memandu awak.
- Tidak terima kasih.
Ia tidak membantu anda untuk menutup kes itu.
Jika anda ingin pergi ke Seoul,
anda sepatutnya datang ke
majlis persaraan,
telah bersosial…
Abang-abang saya memang bodoh.
Kami tidak perlu datang lagi.
Saya lebih suka melawat ibu saya
daripada datang ke sini.
Apa khabar ibu awak? Adakah dia baik-baik saja?
Ya, dia okey.
Lupakan saja apa yang ayah saya katakan tentang ayah awak.
Saya pun dah lupa.
Ia adalah dari gereja saya di sekolah menengah.
Saya patut bawa pulang.
GANGNAM, KOREA SELATAN
Datang ke kelab kami!
Datang ke All Night Club!
Bir percuma untuk wanita.
Berhenti. sial.
kau jalang!
Kenapa awak tidak bekerja? Datang sini.
- Hello.
- Ia menjengkelkan.
Kawan-kawan, ini ialah: "Datang ke Kelab Malam Semua."
Adakah anda di sana?
Serius, apa yang awak buat?
Nak buat Gicheul jadi gila?
DJ CHEOLI
Hei, Superstar Lee!
Hei apa khabar?
apa khabar
- Nah?
- Gadis-gadis panas hari ini.
Lihat sahaja.
- Hello!
- Dia sangat manis!
Dia betul-betul di hadapan kami!
Dia pijak aku dulu!
Hello.
Jika anda ingin menunjukkan otot,
lakukan di kampung halaman anda.
Di Gangnam anda bertepuk tangan dan minum.
Jika anda tidak mahu mati.
Jom tukar mood dengan yang lembut.
Okay. Mari kita pimpin tuan-tuan ini ke luar.
Pusingan seterusnya.
Khabar angin ada,
bahawa anda dilahirkan dan dibesarkan di sini,
mempunyai rangkaian yang baik dan boleh melawan.
Jadi mengapa anda bekerja sebagai DJ?
Mari kita bekerjasama.
Saya mahu bekerja dengan
penduduk tempatan sebenar dari Gangnam.
Mengapa menjadi DJ di kelab malam,
bila anda boleh memilikinya?
Saya boleh mewujudkannya.
Adakah anda fikir begitu?
Bilakah awak akan menjadikan saya pemilik?
- Adakah anda sibuk?
- Saya mahu membuat wang dengan cepat.
Adakah anda miskin?
Adakah anda fikir semua orang di Gangnam kaya?
Awak kaya.
Cakap elok-elok.
Gicheul muda.
Jika anda mendapat semua rakan anda
untuk bekerja di sini,
Saya jadikan awak sebagai pemilik.
Adakah bunyi itu bagus?
Adakah saya mempunyai kata-kata anda?
kata saya?
Adakah itu yang anda mahukan?
adakah ia
SETAHUN KEMUDIAN, 1995
GANGNAM, KOREA SELATAN
- Hello, En.
- Hello.
- Nikmatilah.
- Ya.
Selamat hari bos.
Adakah anda menemuinya?
Ia adalah Profesor Yoon.
Saya dengar dia yang terbaik.
Adakah anda telah bertemu dengannya?
Ya, tetapi saya diberitahu
dia sudah bersara.
Wang boleh menyelesaikan segala-galanya.
Terus berhubung dengannya.
Peluntur, bos.
Gicheul!
Kami memerlukan anda di bawah.
Apa yang berlaku?
maafkan. Turunlah.
Bangunlah kau jalang.
- Hello.
- Serius, berhenti!
Bolong...
awak kecil...
lepaskan saya!
Kamu jalang yang menjengkelkan.
Tuangkan, saya berkata!
Tidak, jangan.
Dia dari keluarga kaya.
Pukul saya.
Pukul saya sekarang, babi.
Bodoh itu tidak boleh mengalahkan saya.
Siapakah yang rugi?
Beraninya awak?
Hei.
Adakah anda tahu siapa saya?
Bawa mereka ke sini dan melangkah.
Langkah.
Din nar.
Adakah anda fikir bos kami membawa anda masuk
jadi anda boleh melakukan ini?
DJ buruk awak.
Nyalakan rokok saya.
Dan apa yang salah dengan anda?
Adakah anda Gen X atau apa?
Awak dan gaya bodoh awak.
Tiada sesiapa di sini akan menganggap anda serius
jika anda berpakaian seperti itu.
Gicheul.
Awak kena bangun, okay?
Adakah anda melihat...
Bangsat kau...
nampaknya
yang kalah boleh marah juga.
Setahun telah berlalu.
Bolehkah anda menepati janji anda sekarang?
sial.
Sabarlah wahai keldai.
Kalau susah,
biar saya buat duit dengan cara saya sendiri.
Saya tahu bagaimana
kita semua boleh buat rezeki.
Bagaimana pula?
Pergi.
Saya telah bekerja dalam kehidupan malam untuk masa yang lama
dan saya tahu
yang mengedarkan
ganja dan amfetamin.
Jika kita menghalang anak-anak kecil
dan mengambil alih pengagihan,
bolehkah kita membuat wang yang baik.
Jika anda membiayai rancangan itu,
kemudian saya melakukan kerja kaki.
Adakah anda meminta saya
menjadi junkie?
Kami hanya menjualnya.
Kita cuma perlu pastikan
anak lelaki kita kekal bersih.
peluntur.
Aha.
Awak kaya.
Awak gila.
Saya bos terbesar Korea
Tangan kanan Song Donghyuk.
Dan awak cakap saya kena jual dadah?
Adakah anda fikir saya seorang pembuli yang buruk?
Saya Sarjan Jang.
Bukan pengedar dadah.
Saya presiden Gangnam,
Sarjan Jang, bodoh.
Adakah anda mempunyai keinginan kematian atau apa?
awak di sana.
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan.
Saya memberi amaran kepada awak.
Lelaki yang menjengkelkan.
Jang, babi itu.
Dia menjanjikan kami sebuah Mercedes.
sial!
Kami kaya
jadi dia boleh layan kita macam najis.
Tapi dia tak boleh layan Gicheul macam tu.
Kami semua di sini kerana Gicheul.
Tetapi orang bodoh itu tidak menghormatinya.
Adakah muka awak okey?
awak ok ke
Dengan hidup begini.
Kami okay, sial.
Kami menyokong anda tidak kira apa pun.
Dia betul.
Kami juga akan mengikut kamu ke Neraka.
Kami juga akan mencari najis untuk anda.
Ia melekit, gila.
Jom, kita buat.
buat apa?
sial!
- Hello.
- Sayang, saya akan bersedia esok.
Esok kita buat, okay?
harta karun.
Saya akan gembirakan awak esok.
Jadi berehat sahaja hari ini, okay?
Esok awak lebih baik...
sial!
Hei apa khabar?
Hotel kegemaran anda di Jeongseon untuk percutian.
Adakah di pergunungan?
Ya, ia berada di tengah-tengah hutan.
Ia mempunyai banyak udara segar.
Beri saya maklumat mereka.
Dia membunuh seorang lelaki di sekolah menengah
dan telah berada di dalam selama lima tahun.
Dialah.
Saya sudah memberitahunya tentang kita,
jadi saya akan biarkan kamu berdua bercakap seorang diri.
RECRUIT PISAU
Saya Jung Gicheul.
Anda mempunyai sesuatu di dalam.
Anda mempunyai sesuatu juga.
Apa yang boleh anda lakukan untuk saya?
Dua kelab di Gangnam.
Temujanji.
Mari kita hapuskan babi itu
dan mengambil alih Gangnam.
HOTEL JEONGSEON BARU
Adakah di sini?
PRESIDEN JANG'S
PERJALANAN UNTUK PERSATUAN RELIEF
- Makan.
- Terima kasih tuan.
Hr. Jung Gicheul.
Anda hebat dalam bola sepak!
Tidak mengapa. Sentiasa ada masa seterusnya.
Anda benar-benar sengsara.
Selamat menikmati makanan, kawan-kawan.
Sepuluh, Kwon Taeho.
tahun.
Di manakah pemiliknya?
Dia kata dia takkan ganggu
dan bahawa kita harus menikmati diri kita sendiri.
Dia akan datang esok pagi
untuk bertanya khabar.
peluntur?
By the way,
kenapa tiada tetamu lain?
Dia berkata itu adalah perkara biasa pada musim luar.
Jadi pemiliknya
jurulatih besbol sekolah menengah anda?
Ya, keluarganya sangat kaya.
Dia berkata jika anda suka tempat itu,
dia ingin mendapatkan bantuan pada tahun hadapan
dengan pembinaan hotel baharu di Gangnam.
Okay.
Katakan saya akan menyimpannya di belakang fikiran saya.
peluntur.
Seterusnya.
kamu yang bangang!
babi sial!
Sebelum neraka!
kamu tikus kecil! Saya akan bunuh kamu semua!
kamu yang bangang!
Sebelum neraka!
babi sial.
kamu yang bangang!
Bergeraklah, babi!
Apa kejadahnya semua ini?
Adakah orang dari Seoul tidak pernah tidur pada waktu malam?
Bunuh mereka semua.
Hapuskan mereka!
Bunuh mereka semua!
Bunuh mereka!
Skidrich!
Chef!
sial.
Rayakan...
Sebelum neraka!
Ayuh!
Okay.
baiklah.
Sebelum neraka.
Jadi cukuplah, okay?
Anda boleh mempunyai Gangnam.
Ambillah.
Saya dah uruskan hal di luar.
terima kasih. Kemudian selesai.
Okay.
Apa sekarang?
baiklah.
Lepaskan tangan awak dari saya.
Lepas tangan, kataku.
Bergeraklah, babi!
awak kecil...
Hei, bangsat.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Nampak tak apa yang berlaku?
Taeho, tidak. jangan!
Awak kaya.
Saya memberitahu anda untuk melepaskan tangan anda.
- Taeho!
- Awak bajingan.
Lepaskan, babi!
Lepaskan saya, bodoh!
Saya akan bunuh kamu semua.
Anda semua sudah mati sekarang.
Anak buah saya dari Busan akan datang untuk awak!
Dalam bangsat.
Berikan saya jam tangan sialan itu
apa yang babi mati ada.
Ini jam tangan saya, awak…
saya kata...
apa...
awak sialan...
sial kau...
Dasar bangsat!
Matilah, dasar bodoh!
BUSAN, KOREA SELATAN
Saya gembira, En.
Nama saya Jung Gicheul.
Sarjan Jang menjadi saudara darah dengan
kumpulan Jaegeon Sung Kisoo baru-baru ini.
Saya mendengar perbualan mereka semasa mereka minum.
Dia memutuskan semua hubungan dengan Busan
dan akan bermula semula
di bawah Sung Kisoo di Seoul.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya telah mengambil gambar.
Ia tidak akan begitu rumit
jika dia ada di sini.
Tetapi saya tidak boleh memegang dia.
Apa yang awak buat pada dia?
Adakah anda menguburkannya di atas gunung
atau...
Adakah anda membuangnya ke dalam laut?
Semasa kami membawanya ke Seoul,
tiba-tiba dia lari.
Kami juga tidak tahu di mana dia berada.
Dia membunuh keluarganya sendiri.
Saya baru datang dari pengebumian.
Sama ada dia mengkhianati atau membunuh seseorang,
adakah dia masih milik saya
Jika anda ingin menyingkirkannya,
anda sepatutnya meminta kebenaran.
Ia tidak berfungsi sebaliknya.
Ia adalah salah.
Dan lagi
anda datang ke sini atas kehendak anda sendiri.
Siapa nama awak?
Gicheul muda.
Jung Gicheul adalah A, seorang yang bodoh,
atau B, orang gila.
Bagaimana jika ada C?
Jika awak menerima saya,
maka saya berjanji
hanya mengambil Nonhyeon-dong
dan Yeoksam-dong.
Dan...
saya hantar awak
50 juta won setiap bulan.
Anda mempunyai kata-kata saya.
Adakah anda tahu apa yang anda cakapkan?
Kalau awak hantar saya
50 juta setiap bulan,
bagaimana anda akan membayar anak buah anda?
Anda mesti Profesor Yoon.
Adakah anda dari
pihak pendakwaan atau polis?
Saya yang satu
yang menghantar anda panduan perjalanan ke China.
Ia datang dengan beberapa emas.
Nama saya Jung Gicheul.
PIHAK BERKUASA PENDAKWA PUSAT SEOUL
Hello.
Saya Murayama Hideaki. Polis Tokyo,
Bahagian Kawalan Narkotik.
Cho Changsik, Ketua Pendakwaraya,
Bahagian Jenayah Berat.
- Saya gembira.
- Awak juga.
Apabila saya berkata ubat itu terlalu mahal,
kata pengedar dadah itu
bahawa dia mendapat dadah
daripada yakuzaerne dan Yoshioka-gumi,
jadi dia tidak dapat membuatnya lebih murah.
Kerana produk berkualiti premium
dengan ketulenan 99%.
diimport dari Korea.
Tetapi bertenang sahaja.
Mereka berkata kita akan mendapat
lebih 10 kg setiap bulan dari Korea.
- "Lebih 10 kg setiap bulan dari Korea."
- Sudah tentu ia akan
mengakibatkan penurunan harga.
"Ini secara semula jadi
mengakibatkan penurunan harga."
Kami biarkan pengedar dadah itu pergi
sebagai balasan untuk kenyataan ini,
tetapi dia telah dibunuh tiga hari lalu.
Kami mengesyaki ia adalah balas dendam
daripada mereka di Yoshioka-gumi.
Perdagangan dadah dengan Jepun.
Mungkin geng Korea.
Mendapatkan Tukang Masak Amphetamine Korea
dan penyeludup yang ditangkap tidak mencukupi.
Terdapat banyak
Ahli Yoshioka-gumi di seluruh Jepun.
Kita mesti tahu
ahli mana di bahagian dan wilayah mana,
yang mengimport dan mengedar amf.
Dan untuk memastikan bukti kukuh,
semoga kita dapat menangkap penyeludup yang sedang beraksi.
Ditangkap.
Adakah anda mempunyai seseorang yang sesuai dengan kes ini?
EUMSEONG, KOREA SELATAN
Seorang yang tabah.
Yang tidak melekat.
Saya kenal seorang lelaki.
Dia agak liar,
lelaki...
Dia sempurna untuk pekerjaan itu.
bangsat awak.
lepaskan saya!
jangan masuk campur.
Sangat menyegarkan.
Tidak mahu ke Seoul?
Saya pulang ke rumah beberapa kali sebulan.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Adakah anda mahu melakukan sesuatu yang baharu di Seoul?
Sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini.
Sesuatu yang agak berbahaya.
Jadi itulah sebabnya anda berada di sini.
Anda tidak akan datang ke sini.
Anda mesti menyusup masuk ke dalam kumpulan mereka,
dan jika anda melihat, mendengar tentang,
dan mengambil bahagian dalam pengedaran amfetamin,
maka kita juga boleh menangkap orang Jepun.
Jadi saya harus menjadi lelaki yang kotor
untuk menangkap lelaki kotor.
Berdakwah
Adakah anda pernah
diteliti cara ini sebelum ini?
Datang sekarang.
Jika anda ingin menangkap samseng,
kemudian anda menjejaki mereka.
Anda tidak menjadi salah seorang daripada mereka.
Ayuh, kami polis.
Ia merendahkan martabat.
Dan apabila keluarga isteri saya mendengarnya,
mereka akan kata saya buat benda gila
bukannya belajar
untuk peperiksaan kenaikan pangkat.
Amphetamine dalam berbilion-bilion, cukup untuk
menyebabkan 330,000 orang terjejas,
mesti tersebar ke seluruh negara.
Fikirkan ayah awak.
Apabila anda sangat membenci sesuatu,
anda tidak boleh melihatnya.
Lupakan saja. Saya tidak akan melakukannya.
Terdapat ramai lagi pegawai
siapa boleh buat macam tu.
Bagaimana saya boleh membantu?
Adakah Pegawai Park Junmo ada di sini?
Junmo.
Dia ada di sana.
Apa itu?
Saya dengar awak dan NCID
Kapten Seok Dohyung seperti adik beradik.
Seorang pelajar sekolah menengah yang sukar dari Daejeon
yang terkenal bergaduh.
Dan seorang pegawai polis yang peramah
yang mengarahkannya ke arah yang betul.
Saya bertanya kepada Kapten Seok
untuk mengesyorkan seseorang
sesuai untuk penyiasatan ini,
dan dia segera menyebut nama awak.
Tetapi saya telah berkata tidak.
Semua ketua polis
jelas tahu tentang
kejadian di majlis perkahwinan anda.
Malah saya tidak akan memberikan kenaikan pangkat
kepada anak seorang penagih dadah.
Jika kes ini berakhir dengan baik,
anda mendapat bonus yang ketara
dan promosi istimewa.
Anda tidak boleh tinggal
di peringkat rendah selama-lamanya.
Taman Atendan,
peluang seperti ini tidak datang setiap hari.
Anda boleh naik melalui pangkat
dengan bantuan pihak pendakwaan.
Isteri awak telah dipilih ke Seoul
dengan kenaikan pangkat menjadi pembantu polis.
Bukankah itu indah?
PLAZA SEOUL SELATAN
Datang sekarang.
Saya berbuat demikian dengan satu syarat.
Sesuatu syarat?
Lupakan bonus.
Tetapi saya mahu naik dua baris.
- Dua baris?
- Ya.
Saya seorang sahaja
yang mempertaruhkan nyawa.
Saya rasa saya layak.
Jika ia berakhir dengan baik,
Bukankah kamu juga sedang naik pangkat?
kenapa...
... jangan awak naik
dengan bantuan pegawai bawahan?
Adakah terdapat sebarang preseden?
Pada tahun 1989 untuk menangkap Im Jongseok.
Ketua Majlis Kebangsaan Pelajar.
Okay.
Baru-baru ini, amphetamine
dengan lebih 95% ketulenan
telah meluas di Gangnam seperti di Jepun.
Khususnya, Gangnam Crystal.
Kami fikir
ia berkaitan dengan samseng di Gangnam,
jadi kami melakukan sedikit penggalian.
Sebelum ini Jang Kyungchul,
juga dikenali sebagai "Sarjan Jang",
komander kawasan.
Tetapi Jung Gicheul menggulingkannya,
yang tidak diendahkan oleh Song Donghyuk Busan.
Jung Gicheul kini adalah ketua Gangnam Union,
dan ahli utama yang baru
geng adalah pelajar dari Sekolah Menengah Yeoksam.
Mereka sudah seperti adik beradik
sejak mereka masih kecil,
jadi mereka mempunyai ikatan seperti keluarga.
Oleh itu, kami tidak bergantung kepada kami
kaedah penyiasatan biasa,
dan jadi kami merancang ini.
Apabila Jung mahu menyingkirkan Jang,
seorang anggota ditikam hingga mati.
Nama dia Kwon Taeho.
Dia milik Jung Gicheul
kawan baik dari sekolah menengah.
Kata ahli Gangnam Union
bahawa Sarjan Jang adalah pembunuh,
tetapi sejak dia hilang,
kes itu tidak pernah diselesaikan.
Kesatuan Gangnam...
Adakah ada lagi yang istimewa tentang mereka?
Gangnam Union mengambil alih kuasa
di Gangnam sangat pantas.
Dari luar
ia hampir kelihatan seperti kelab sosial
untuk usahawan muda.
Tetapi berakhir
enam bulan lalu di Gangnam
mereka telah hampir mengambil alih semua kelab malam.
Dari mana mereka dapat semua wang itu?
KARAOKE, DISKO BERTUAH
Ia mungkin mempunyai
ada kaitan dengan Gangnam Crystal.
Junmo, awak akan jadi
Sepupu palsu Kwon Taeho
sebaya bernama Kwon Seungho,
dan anda perlu dekat dengan Gangnam Union.
Ini adalah latar belakang
kami menebus Kwon Seungho.
Dia bekerja sebagai nelayan.
Kwon Seungho.
Saya akan uruskan
latar belakang beliau sebelum ini.
Jangan fikirkan.
Adakah anda tahu Sikgaek dalam Yeoksam-dong?
Mereka baru-baru ini mengambil alih perniagaan itu.
Sebahagian daripada ahli
makan malam di sana beberapa kali seminggu,
dan kami rasa mereka berpangkat tinggi.
Keselamatan adalah kunci
kepada kejayaan operasi ini.
Mungkin ada polis
yang rapat dengan gangster,
jadi marilah kita berhati-hati dari awal.
Hello.
Adakah anda mengambil cuti sakit apabila anda kelihatan sangat sihat?
Junmo.
awak okay tak?
Hello.
- Jaga diri anda, okay?
- Okay.
semoga sembuh.
Asma?
Chef Gangnam Unions, Jung Gicheul.
Menurut rekod perjalanannya,
dalam tempoh enam bulan yang lalu,
dia telah melawat Jepun dan China dua kali.
Kedalaman?
Jika mereka mengeluarkan Gangnam Crystal sendiri,
maka mungkin mereka membeli
bahan efedrin di China.
Gangnam Union dan Jung Gicheul.
Jenayah dadah yang paling teruk
dalam sejarah Korea.
Sekarang mari kita fikirkan,
bagaimana Kwon Seongho sepatutnya
pergi ke Jung Gicheul kali pertama.
Biar saya cuba cara saya.
KESATUAN GANGNAM
JUNG GICHEUL
SIKGAEK
Anda mesti memesan sesuatu, En.
Saya di sini bukan untuk makan.
Saya ingin bercakap dengan pemiliknya.
Saya pemiliknya.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
saya tahu
Gangnam Union mengambil alih tempat ini.
Bukankah Jung Gicheul pemiliknya?
Dapatkan saya Jung Gicheul.
Cepatlah.
Dia ada di sana.
siapa awak
Kami mempunyai pelanggan, jadi bangun dan pergi.
Jika saya bangun,
anda akan berakhir di atas lantai, anda tikus.
Sekarang dapatkan saya Jung Gicheul.
apa?
sial. baiklah.
awak sialan...
Sebelum neraka.
Bos, tak patut kita makan
di tempat lain selain Sikgaek hari ini?
kenapa?
Muat turun Jung Gicheul.
Dapatkan pemiliknya.
Bolehkah anda mendengar saya?
Kemudian dapatkan Jung Gicheul.
Jelas ada orang gila
dalam pembikinan.
Saya akan uruskan selepas makan malam.
Siapa dia?
SIKGAEK
Tidak, berhenti!
Jangan buang.
Dia mahu bercakap dengan Gicheul.
saya?
Ya, bos.
kenapa?
Lelaki seperti itu tidak pernah mengatakan mengapa.
Lupakan saja.
Siapakah itu?
Bodoh sialan.
Dapatkan bos.
Mari kita teliti.
Orang gila perlukan pengajaran.
Dapatkan Jung Gicheul!
Ayuh.
Saya dengar awak cari saya.
Kenapa awak susah sangat nak jumpa?
Hello.
Adakah anda Jung Gicheul?
Lepaskan saya, bodoh.
siapa awak
Teks oleh: Sidsel Seeberg